what a surprise what a surprise it was impossible to
qué sorpresa qué sorpresa no se podía
know at all nobody would have
saber para nada nadie se lo hubiera
imagined it I did not expect that a
imaginado eso no me lo esperaba una
woman has leaked to the press that her
mujer ha filtrado a la prensa que su
ex-partner is an abuser after the
expareja es un maltrator después de que
numbers did not add up for what he
no le salgan las cuentas de lo que
wanted to achieve in this case
quería conseguir en este caso la
sole and exclusive custody of the
custodia única y exclusivamente de los
children for her let's see I'm not going to break my
niños para ella a ver no me voy a partir
back for Brad Pitt Because at this
la cara por Brad Pitt Porque en estos
moment We are not at that point yet
momentos Todavía no Estamos en ese punto
but taking into account what is on
pero teniendo en cuenta lo que hay sobre
the table and the background of each
la mesa y los antecedentes de cada uno
of the two I mean background of
de los dos me refiero antecedentes de
the events and experiences not of
los hechos y de las vivencias no por
course criminal I have the slight
supuesto penales me da la ligera
feeling that we could be facing a
sensación de que podríamos estar ante un
case similar to Johnny Depp Antonio
caso parecido al de Johnny Depp Antonio
David Dalas review we will see because it is
David Dalas review ya veremos porque sí
true that here there are things that
que es verdad que aquí hay cosas que
point to the fact that Brad Pitt is not a
apuntan a que Brad Pitt tampoco es un
being of light either and that he may have had his
ser de luz y que ha podido tener sus
mistakes and his ugly episodes but
equivocaciones y sus episodios feos pero
the truth is that the signs do
es que la verdad es que los indicios
not smell good to me if at some point I
pues no Me huelen bien si yo en algún
had suffered abuse along with my mother
han sufrido maltratos junto a mi madre
by my father my mother
por parte de mi padre mi madre le
would have bitten his Adam's apple she
hubiera arrancado la nuez de un bocado
would have spat it out and then surely she would
la hubiera escupido y luego seguramente
have taken him  her from the ear to
lo hubiera llevado ella de la oreja a la
jail and more taking into account that
cárcel y más teniendo en cuenta de que
this woman is your Rider Lara croft or rather the
esta mujer Es ton Rider Lara croft o sea
one who has more power than the police than
quien tiene más poder que la policía que
Lara croft obviously it seems very
Lara croft evidentemente me resulta muy
strange to me so in truth Lara croft
extraño así que en verdad que Lara croft
denounced abra pie At that time
denunció a abra pie En aquel momento
before the FBI what happens is that the FBI
ante el FBI lo que pasa es que el FBI
said they had not found evidence of
dijo no haber encontrado indicios de
abuse or aggression or anything the
abusos ni de agresiones ni de nada la
question is that what I think happened
cuestión es que lo que yo creo que pasó
and well you have the whole context of all
y bueno tenéis todo el contexto de todas
these circumstances in a video that I
estas circunstancias en un vídeo que
recorded in June because this issue has been
grabé en junio porque este tema ya viene
dragging on since June and it was known that
arrastrándose desde junio y se sabía que
at some point it was going to explode and what
en algún momento iba a explotar y lo que
I really believe is that they had
yo creo realmente que ya venían
both been arguing for a long time and
discutiendo ambos desde hace tiempo y
that they had already been thinking about separating
que ya venían pensando en separarse
because they could not stand each other
porque no se aguantaban el uno y el otro
but that they could not reach an
mutuamente pero que no llegaban a un
agreement on the issue of the children and since they could
acuerdo con el tema de los niños y como
not reach an agreement on the issue of
no llegaban a un acuerdo con el tema de
the children then they are screwing each other in
los niños pues se están jodiendo en
all respects to possible life
todos respecto de la vida posible de
suddenly this lawsuit has been leaked okay
repente se ha filtrado esta demanda vale
this counter lawsuit has been leaked now
se ha filtrado esta contra demanda ahora
I will explain the whole thing to you well okay
os explicaré bien toda la movida vale
But okay  the important thing is not the
Pero bueno lo importante no es la
counterclaim itself because the one who has been
contrademanda en Sí porque la que ha
sued first has been Angelina
sido demandada primera ha sido Angelina
and in the counterclaim she as part
y en la contrademanda ella como parte
of the argument inserts here with a shoehorn a
del argumento mete aquí con calzador una
story of abuse and mistreatment of Brad
historia de abuso y de maltrato de Brad
Pitt towards her whether it be her children no
Pitt hacia ella ya sea sus hijos no ya
you will tell me you are not being sued
me dirás tú a mí no te están demandando
for the sale of a vineyard and there you
por la venta de un viñedo y tú ahí de
go insert your story of abuse
camino le metes tu historia de maltrato
no because why why report in
no porque para qué para qué denunciar en
court no Why insist that they
los juzgados no Para qué insistir en que
put your marker in jail no
metan a tu marcador en la cárcel no
when you can go to the magazines and the
cuando puedes ir a la revistas y a la
press of the heart to have your
prensa del corazón a que se filtre tu
counterclaim leaked in the response to the
contrademanda en la respuesta a la
lawsuit that they have filed against you where
demanda que te han puesto donde se
that story is included and everyone is going to be
incluye ese relato y todo el mundo se va
scandalized Not to me these types of
a escandalizar No a mí este tipo de
things are the ones that smell bad, I mean,
cosas son las que me huelen mal o sea no
I'm not telling you that Brad Pitt is a being
te digo yo a ti que Brad Pitt sea un ser
of light because he himself has recognized
de luz porque él mismo ha reconocido
having problems with alcohol and that this
tener problemas de alcoholemia y que eso
has led him to have
le ha llevado a tener relaciones
complicated relationships and to get along badly with some of
complicadas y llevarse mal con alguno de
his children but from there to the guy being
sus hijos pero de ahí a que el tío sea
an abuser and having swelled them
un maltratador y les haya hinchado a
sticks inside a plane where
palos dentro de un avión donde viajaba
many people were traveling Well the truth is that there is a
mucha gente Pues la verdad es que hay un
very big step in addition to the
paso muy grande además de los problemas
alcohol problems that Brad Pitt had
de alcoholemia que tuvo Brad Pitt
for some years of his life Angelina
durante Algunos años de su vida Angelina
Jolie for her part suffers from
Jolie por su parte padece trastorno
borderline personality disorder I am not going to give
límite de la personalidad no voy a dar
many explanations of this disorder
muchas explicaciones de este trastorno
more than the capture that I will be
más que la captura que os estaré
putting on screen a couple of captures
poniendo en pantalla un par de capturas
where it is explained more or less what there is I
donde se explica más o menos lo que hay
am not a psychiatrist or psychologist or anything like that
no soy psiquiatra ni psicólogo ni nada
therefore I cannot go
por el estilo por lo tanto no puedo
into depth But it seems that
profundizar Pero se ve que la
living with a person who has
convivencia con una persona que tiene
this borderline personality disorder
este trastorno límite de la personalidad
is complicated Not that they have a
es complicada No que tiene una
quite complicated coexistence and also
convivencia bastante complicada y además
According to what they say in this other capture
Según dicen esta otra captura algunas
sometimes it is true that the partner has
veces es cierto que el compañero ha
made a mistake but the limit
cometido un error pero el límite lo
can exaggerate it also tells you that she
puede exagerar además te habla de que le
attributes to the partner with whom she is
atribuye al compañero con el que está
arguing mistakes and bad things that
discutiendo errores y cosas malas que
she herself has done and what the
ella mismo ha hecho y lo que ha hecho el
other has done also exaggerates it therefore I
otro además lo exagera por lo tanto yo
believe at these moments Without putting my hand
creo en estos momentos Sin poner la mano
in the fire Of course both of us already
en el fuego Por supuesto que ambos ya
put up with us that they could not stand each other that
nos aguantaban que no se soportaban que
this was a beautiful story when it was
esto era una historia bonita cuando era
youth and so on that they have started to
la juventud y demás que se han puesto a
have children  like crazy adopting children like
tener niños a lo loco adoptando niños a
crazy him with his problems The Academy
lo loco él con sus problemas La Academia
she with her problems with these
ella con sus problemas de estos
disorders many children many dogs
trastornos muchos niños muchos perros
many vineyards when they wanted to
muchos viñedos cuando se han querido
separate she wanted to keep
separar ella ha querido quedarse con la
custody absolutely all
custodia absolutamente con toda la
custody and for him to visit her from
custodia y que él fuera a visitarle de
time to time not like a [ __ ] alcoholic
vez en cuando no como un [__] alcohólico
that no and he refused he did it
que no y él al negarse ha hecho
flatly he has found himself with the
rotundamente se ha encontrado con la
fury of Tomb Raider not the fury of Tomb
furia de Tomb Raider no la furia de Tomb
Raider that he has taken advantage of Maybe an
Raider que ha aprovechado A lo mejor una
argument a heated
discusión una acalorada discusión de
family argument on a plane to an episode of
familia en un avión a un episodio de
abuse It should be noted that at the time
maltrato Cabe destacar que en su momento
and surely Brad Pitt today
y seguro que Brad Pitt a día de hoy se
is remembering and is [ __ ] his
está acordando y se está [__] en sus
teeth at the time Angelina Jolie
muelas en su momento Angelina Jolie se
got in the middle of the
metió de por medio entre la relación
most idyllic idyllic relationship in Hollywood in
idílica más idílica de Hollywood de
fact people who are more handsome
hecho personas que son más guapos
as the years go by it's not that they
conforme más pasan los años no es que
are hotter at 60 than at 20
están más buenos con 60 años que con 20
Brad Pitt and Jennifer Aniston Angelina
Brad Pitt y Jennifer Aniston Angelina
Jolie seduced him yes it's true that he
Jolie lo sedució sí que es verdad que él
let himself be seduced of course it's not his
se dejó seducir por supuesto no tiene su
fault No him too no but Angelina
culpa No él también no pero Angelina
Jolie seduced him she seduced him she didn't hit on
Jolie le sedució le sedujo no le tiró la
a guy who had a partner a guy
caña a un tío que tenía pareja a un tío
who had a partner was also about to
que tenía pareja estaba a punto también
start trying for children not only did she
de empezar a buscar hijos no solamente
conquer Pi and seduce him
conquistó habrá Pi y lo sedució
tremendously she hooked him deeply
tremendamente lo enganchó profundamente
but she also started making
sino que además estuvo tirándole
very sly and very malicious come on to
pollitas muy sibilina y muy maligna a
Jennifer Aniston when she was
Jennifer Aniston cuando se lo iba
walking towards him she didn't keep putting him in the
caminando no se lo Fue metiendo en el
boat and then she got rid of her
bote y luego se fue quitando de en medio
rival and Jennifer Aniston the
a la rival y Jennifer Aniston durante
whole time was very
todo el tiempo estuvo con mucha
sportsmanlike and very cordial and
deportividad y con mucha cordialidad y
polite bringing the subject to me,
educación llevando el tema a mí no me da
this girl Angelina Jolie doesn't give me a good feeling
buena espina esta chica Angelina Jolie
what do you want me to
qué queréis que os diga Pero bueno me
say But well I could be wrong I say that at this moment I still wouldn't put my hand in the fire for any of them and we'll see what comes but I do have to admit that based on experience how skeptical we are on this channel and other similar episodes that we have also commented on on this channel things like
también en este canal cosas como que de
suddenly this counterclaim is leaked
repente se filtre esta contra la demanda
to the press and now everyone
a la prensa y que todo el mundo ahora de
suddenly has learned of the  content of
repente se ha conocedor del contenido de
it smells bad or rather
la misma pues huele mal o sea realmente
it is really against the lawsuit the content of
está contra la demanda el contenido de
this countersuit has only been
esta contra demanda solamente se ha
able to be leaked by one of the two parties
podido filtrar por una de las dos partes
and I don't think that this
y no creo yo que haya filtrado esta
part has been leaked no, that it is not of interest to him No, I already
parte no que no le interesa No ya os
tell you important, look at the video that I
digo importante miraros el vídeo que
made on the main channel in June There I
hice en el canal principal en junio Ahí
tell you the whole story in quite
os cuento toda la historia bastante
detail okay what we have added
detalladamente vale lo que hemos añadido
now that it comes to light is because there are
ahora que sale a la luz es porque hay
more details of the episode in the matter of
más detalles del episodio en el tema de
custody of the children I think that
la custodia de los niños yo creo que
Angelina is going to get her way in the
Angelina se va a salir con la suya en
first place because the children are with
primer lugar porque los niños están con
her this sincerely gives me an
ella esto sinceramente me aporta un
indication that could be favorable for
indicio que podría ser favorable para
Angelina Jolie because when the children
Angelina Jolie porque cuando los hijos
want to be with their mother maybe it
quieren estar con su madre a lo mejor
could be that they do not have a good
podría ser que no tengan una buena
experience with their father not that they do not
experiencia con su padre no que no
hold their father in good esteem
tengan en buena estima a su padre
we are talking about that almost all of
estamos hablando de que casi todos los
Angelina Jolie and Brad Pitt's children
niños de Angelina Jolie y Brad Pitt ya
are already over 16 years old and only
son mayores de 16 años y solamente
the two twins who are
quedan los dos los gemelos que tienen
currently 14 years old remain there they have less time
actualmente 14 años les quedan ahí menos
to decide who they want to
para poder decidir con quién quieren
be with and maybe they will also choose to be with
estar y tal vez también elijan están con
their mother I think that probably
su madre Yo creo que probablemente ya se
the marriage would already be breaking up they could put up with us
estaría rompiendo el matrimonio ya nos
and they wanted to leave and on the
aguantaban y se querían dejar y en el
plane they argued and the eldest,
avión discutieron y el mayor que hay que
remember that the eldest was adopted by
recordar que el mayor fue adoptado por
Angelina before she was with Brad Pitt
Angelina antes de estar con Brad Pitt
officially at least I think the
oficialmente por lo menos yo creo que el
eldest got involved in the argument and they
mayor se metió en la discusión y
had an unpleasant and
tuvieron un episodio desagradable y
heated episode I'm not going to tell you that they came to
acalorado no os voy a decir que llegaran
blows but we don't really know
a las manos pero no sabemos realmente
what happened but the
qué es lo que pasó pero sí que se metió
eldest did get involved in the argument and
el mayor de por medio de la discusión y
Angelina is taking advantage of this I
esto Angelina lo está aprovechando ya te
tell you So she really fought
digo O sea que realmente lo ha luchado
to report her abuser in fact she
por denunciar a su maltratador de hecho
is not reporting him now
es que no lo está denunciando ahora
either the lawsuit that
tampoco la demanda que le está poniendo
Brad Pitt is filing against Angelina is because they
Brad Pitt Angelina es porque ellos
had a vineyard that at the time
Tenían un viñedo que en su momento
when they bought it
cuando lo compraron los abogados de la
Angelina's lawyers advised
parte de Angelina aconsejaron a la parte
Brad Pitt's side to sign
de Brad Pitt que firmaran al comprarlo
an agreement when buying it in which if at any time
un acuerdo en el que si en algún momento
the family broke up this investment
la familia se rompía esta inversión se
had to be sold so that there would be no
tenía que vender para que no hubiera
problem to which there will be piss he refused
problema a lo cual habrá pis se negó
because he said that any
porque dijo que cualquier persona
reasonable person with whom you can have a
razonable con la que se pueda tener un
cordial agreement does not need
arreglo cordial no necesita que haya
this type of agreement signed something else
este tipo de acuerdo firmado otra cosa
that will be remembered every day
de la que se estará acordando a día de
Today's version of Angelina is that her
hoy la versión de Angelina Es que su
half of her 50 percent of the vineyards was
mitad sus 50 por ciento de los viñedos
first attempted to be sold to Brad Pitt
primero intentó venderse la Brad Pitt
for a much lower price in fact
por un precio mucho más bajo de hecho la
half of what she sold it for in the end
mitad a lo que lo ha vendido al final
almost 60 million euros but there will be
casi 60 millones de euros pero que habrá
pi when accepting this purchase she
pi a la hora de aceptar esta compra le
put a confidentiality clause as a condition
puso como condición una cláusula de
so that Angelina
confidencialidad para que Angelina no
could not talk about the
pudiera hablar de los episodios
family episodes anywhere other than the
familiares en otro sitio que no fuera la
court before continuing I pause
corte antes de continuar hago una pausa
in this well in this clause not in
en esta bueno en esta cláusula no en
this supposed clause that Brad
esta supuesta cláusula que puso Brad
Pitt put if it were real It already smells bad that Brad
Pitt si fuera real Ya huele feo que Brad
Pitt put a clause in addition to a
Pitt te ponga una cláusula además en un
type of contract that has nothing to
tipo de contrato que no tiene nada que
do because we are not talking about the
ver porque no estamos hablando del
divorce agreement or something like that
acuerdo de divorcio o algo por el estilo
where this type of clause would make more sense
en donde tuviera más sentido este tipo
but we are talking
de cláusulas sino que estamos hablando
about one person selling the other
de que uno le está vendiendo al otro una
part of a vineyard so that clause was
parte de un viñedo entonces esa cláusula
not in the story But that does not
ahí no venía cuento Pero eso tampoco
mean that the
quiere decir que sean verdad los
family episodes that
episodios familiares que quiere contar
Angelina Jolie wants to tell now are true it
ahora Angelina Jolie eso perfectamente
could perfectly well be that Brad Pitt saw it
puede ser que Brad Pitt se la estuviera
coming and took advantage of this occasion
viendo venir y aprovechó esta ocasión ya
since he had nothing signed with her
que no tenía nada firmado con ella en
anywhere else that spoke of
otro sitio que hablaran de
confidentiality and he took advantage  to
confidencialidad y aprovecho para
slip it in there or to try to slip it in
colárselo ahí o para intentar colárselo
means that these
quiere decir que hayan pasado estos
episodes of abuse have happened but I could
episodios de maltrato pero sí podría
prevent him from making it up I don't know if I'm
evitar que se lo invente no sé si me
really explaining myself what I would be
explico realmente lo que le estaría
asking in a
pidiendo en una cláusula de
confidentiality clause would be that he not go to the
confidencialidad sería que no fuera a la
press not speak publicly about
prensa que no hablara públicamente de
these episodes if I have no intention
estos episodios si yo no tengo intención
of going to the press with so many things I would
de ir a la prensa con tantas cosas
n't have any problem
tampoco tendría ningún problema en
signing that either If I have experienced an episode
firmar eso Si yo he vivido un episodio
of abuse I go to court and
de maltrato voy a los juzgado y allí lo
tell it there there the
cuento allí la cláusula de
confidentiality clause doesn't have to be fulfilled
confidencialidad no tiene que cumplirse
okay I mean in the
vale o sea en la cláusula de
confidentiality clause it is to the media it could
confidencialidad es a los medios podría
be a little strange on Angelina's part Or it
ser un poco raro por parte de Angelina O
could be a little strange on
podría ser un poco raro por parte de
Brad Pitt's part But well we'll see for sure
Brad Pitt Pero bueno lo veremos seguro
that later we will clarify everything since they did
que más adelante aclararemos todo como
n't reach an agreement Angelina took
no llegaron a un acuerdo cogió Angelina
all her grapefruit and sold her 50% to
con todo su pomelo y le vendió su 50% a
a Russian who apparently is
un Ruso que por lo visto está como una
crazy I don't know if it's true that he is
[__] yo no sé si es verdad que está
crazy Or he isn't but
como una [__] O no lo está pero por lo
apparently he is a Russian I will be putting
visto es un Ruso estaré poniendo por
some screenshots here on screen
aquí en pantalla algunas capturas y
and some press releases about
demás y algunas notas de prensa sobre
this Russian no this Russian is famous because he
este ruso no este ruso tiene fama porque
is very  Financially aggressive,
es muy agresivo financieramente por lo
apparently he does a practice that is not very, I do
visto hace una práctica que no son muy
n't know if it is legal, no, apparently they
no sé si legales no por lo visto que no
are not very well seen, the tactics
están muy bien vistas no las tácticas
that this guy uses in business, he
que utiliza este tío en los negocios él
has vodka businesses, he is a super
tiene negocios de vodka es un tío súper
millionaire guy, some companies. Well, they are being
millonario algunas empresas Pues están
watched by the
siendo vigiladas por parte del gobierno
Russian government and the guy, well, it looks bad, it
Ruso y el tío pues se le ve chungo se le
looks bad, no, the thing is that there will be chicks or
ve chungo no la cosa que habrá pivas o
no concept wants to be a partner of this
ningún concepto quiere ser socio de este
man and he warned both Angelina and the
hombre y advirtió tanto Angelina como al
gentleman of the existence of an
señor de la existencia de un acuerdo
implicit verbal agreement in which
verbal implícito en el que no se podía
that 50% could not be sold if the two did not
vender ese 50% si los dos no estaban de
agree, if the other party
acuerdo si la otra parte estaba de
agreed and since Angelina did it
acuerdo y que como Angelina lo ha hecho
without his consent, Well, it would be
sin su consentimiento Pues que sería
illegal and that is why he is suing
ilegal y por eso está demandando la
Angelina's defense is that no. Oh, by the
defensa de Angelina es que no Ay Por
way, Brad Pitt's version
cierto la versión de Brad Pitt respecto
that they did not reach an agreement to
a que no llegaron a un acuerdo de
buy it, the part is that Angelina
comprarla él la parte es que a Angelina
at that moment when they were
por aquel momento cuando estaban
negotiating, it came to her that the judge had
negociando le llegó que el juez le había
gotten her shared custody. She got
conseguido la custodia compartida habrá
pissed off And then she
Se encabronó Y entonces se echó para
backed out of the agreement and sold it to the
atrás en el acuerdo y se lo vendió al
Russian, an implicit verbal agreement. I don't think so.  that is
ruso un acuerdo verbal implícito No creo
worth a lot in a court of law
yo que valga mucho en un juzgado
I really think that
realmente yo creo que aquí va a perder
Brad Pitt is going to lose here he is going to lose in the sense of
Brad Pitt va a perder en el sentido de
claiming that sale is a
reclamar esa venta es una venta
completely valid sale the man as much as
completamente válida el hombre por muy
shady as it may seem And that it seems shady
turbio que parezca Y que parezca chungo
And that his business model is very
Y que su modelo de negocio sea muy
aggressive in plan spying on other
agresivo en plan espiar a las otras
companies that type of thing is not a guy
empresas ese tipo de cosas no es un tío
who knows about business is succeeding and the
que sabe de negocio está triunfando y el
guy is a millionaire in business by word of mouth, I
tío es millonario en negocios de boca o
mean he knows the guild that yes it may
sea sabe del gremio que sí que te puede
seem very shady and very shady but that
parecer muy oscuro y muy chungo pero que
the man has no convictions that
el hombre no tiene ninguna condena que
in the end for the moment it is a
al final de momento es una compra
completely valid purchase to the perfect client
completamente válida al cliente perfecto
here what I would do if I were Brad Pitt
yo aquí lo que haría si fuera Brad Pitt
would be to try to sell it all to the turkey
sería intentar vendérselo entero al pavo
imagine what a shame because this vineyard the
fíjate tú qué pena porque este viñedo en
day they bought it the thought they
el día que lo compraron el pensamiento
had was that the whole family and
que tenían era que toda la familia y
all the descendants of the
todos los descendientes de la familia
Brandolina family of the Brandolina family not
brandolina de la familia brandolina no
that all the descendants and so on, well whether they
que todos los descendientes y demás pues
lived off this business or were
ya vivieran de este negocio o
multimillionaires no Angelina did not
multimillonario no Angelina no le
like the way Brad Pitt managed the
gustaba como Brad Pitt gestionaba el
vineyard for several reasons okay one because he did
viñedo por varias cosas vale uno porque
not consult her on the issues
no le consultaba a ella las cuestiones
not the  management that he did on the
no las gestiones que hacía sobre el
business apparently the one who was most into
negocio al parecer el que estaba más
the business was Abraham
puesto en el negocio era Abraham
Angelina He wanted to collect profits every
Angelina Quería recoger beneficios cada
year to recover the investment
año para ir recuperando la inversión sin
however Brad Pitt was
embargo Brad Pitt los beneficios que
going to reinvest the profits he had in
tenía los iba a reinvirtiendo en
expanding the company but also
agrandar la empresa pero que también así
some strange things like installing
algunas cosas raras como instalarle al
a fifth pool in the vineyard that cost him
viñedo una quinta piscina que le costó
a million dollars and ordering it to be ground
un millón de dólares y mandara de moler
and rebuilt five times some
y a volver a construir cinco veces unas
stairs that didn't quite
escaleras que no le terminaban de
fit how millionaire problems remained
cuadrar cómo quedaban problemas de
millionaire problems
millonarios problemas de millonarios
son there will be a mount in the pool of
hijo mío habrá monta en la piscina de
900,000 instead of a million and give me the
900.000 en vez de un millón y dame los
100,000 with that I'll have until I'm
100.000 a mí con eso yo ya tengo hasta
your age The Move Is that I
que tenga tu edad La Movida Es que yo
think he has it screwed here okay no matter how
creo que aquí lo tiene [__] vale por
much he says that while she was
mucho que él diga que mientras que era
his wife they didn't need a
su mujer que no les hacía falta contrato
signed contract or anything like that Because they
firmado ni nada por el estilo Porque
were cordial, normal,
eran personas cordiales y normales y
reasonable people if you don't have it in writing you're in
razonables si no lo tienes por escrito
trouble the sale is
lo llevas chungo la venta es
completely legal and it is what it is and in the
completamente legal y es lo que hay y al
end you know what I think
final sabéis qué es lo que creo que
can happen with this man I  what I think
puede pasar con esto tío yo lo que creo
can happen with this with what
que puede pasar con esto con lo que se
has been leaked is a trip precisely
ha filtrado es un viaje precisamente
from the vineyard to Los Angeles a
desde el viñedo hasta Los Ángeles un
trip that lasts about 14 hours on a
viaje que dura unas 14 horas en avión
commercial plane that on a private plane this
comercial que en un avión privado este
trip would have lasted a little longer and having
viaje hubiera durado un algo más y tener
several stops does not seem that it was all
varias escalas no se parece que fue todo
a little premeditated because what
un poco premeditado porque lo que sí ha
Angelina has been able to scratch is that the trip
podido rascar a Angelina de que el viaje
was commercial and that
fuera comercial y de que fuera
the case was reported at the time to the FBI
denunciado en su momento el caso al FBI
that the version that Angelina tells in
que la versión que cuenta Angelina en el
2016 does not contradict itself at all and is
2016 no se contradice para nada y es
exactly the same as the one she tells
Exactamente igual que la que cuenta hoy
today but well that would not make
en día pero bueno eso tampoco haría
the other guilty either no I think that if they
culpable al otro no yo creo que Si
lose this lawsuit, which is very likely that
pierden esta demanda que es muy probable
Brad Pitt will lose, people who do not
que la pierda Brad Pitt la gente que no
understand much about laws, no This
entiende mucho de leyes no Esto me
reminds me for example when they throw in
recuerda por ejemplo cuando le echan en
Antonio David Flores why does
cara a Antonio David flores que por qué
not Rociito sue for having called him
no demanda rociíto por haberle llamado
The tattoo artist, no here what will
El tatuador no aquí lo que va a pasar
surely happen is that Brad Pitt is going to lose
seguramente es que Brad Pitt va a perder
this lawsuit And when Brad Pitt loses
esta demanda Y cuando Brad Pitt pierda
this lawsuit, as the
esta demanda como se ha filtrado la
part of the counterclaim in which she
parte de la contrademanda en la que ella
shoehorns in a story of
mete con calzador una historia de
abuse that does not affect anything has been leaked but
maltrato que nada afecta pero
absolutely nothing affects the case the
absolutamente nada afecta al caso los
ignorant illiterates because they are going to
analfabetos ignorantes pues se van a
think that if Ibrahi loses the lawsuit it
pensar que si ibrahi pierde la demanda
is because she is right and Brad is
es porque ella tiene la razón y Brad es
an abuser, which I already told you, a
un maltratador cosa que ya os digo una
lawsuit for a business
demanda por un negocio No se está
The abuse is not being reported here okay let's see
denunciando aquí el maltrato vale a ver
let's read what they have put in the
vamos a leer lo que han puesto en la
counterclaim on September 14, 2016
contradema el 14 de septiembre de 2016
Yoli's marriage came to an end that
el matrimonio de Yoli llegó a su fin ese
day Jolie Pitt and her children were flying to Los
día Jolie Pitt y sus hijos volaban a Los
Angeles from Chato Miral throughout the
Ángeles desde chato mirabal a lo largo
long night flight Pete
del largo vuelo nocturno [__] abusó
physically and emotionally abused Yoli and her
física y emocionalmente de Yoli y de sus
children who were then between 8 and 15
hijos que entonces tenían entre 8 y 15
years old after that flight for the
años después de ese vuelo por el
well-being of her family Angelina decided to
bienestar de su familia Angelina decidió
file for divorce as documented
solicitar el divorcio como se documenta
in an extensive and detailed
en un extenso y detallado informe del
FBI report Pitt's aggressive behavior
FBI el comportamiento agresivo de Pitt
began even before the family
comenzó incluso antes de que la familia
arrived at the airport and Pit had a
llegara al aeropuerto y Pit Tuvo una
confrontation with one of the children
confrontación con uno de los niños
after the flight took off Yoli
después de que despegó el vuelo Yoli se
approached Pet and asked her what was wrong
acercó a Pet y le preguntó qué le pasaba
Peter accused her of being too
Peter La acusó de ser demasiado
different with the children and verbally attacked her for
diferente con los niños y la atacó
another hour and a half  Later
verbalmente una hora y media más tarde
Pete abruptly walked up to Yoli
[__] caminó abruptamente hacia Yoli
demanding "Come here" and directed her to the
exigiéndole Ven aquí y la dirigió a la
back of the plane. He took her to the bathroom
parte trasera del avión la llevó al baño
and started yelling at her. Pete grabbed Yoli
y comenzó a gritarle [__] agarró a Yoli
by the head and shook her. He then
por la cabeza y la sacudió y luego la
grabbed her by the shoulders and shook her
agarró por los hombros y la sacudió de
again before pushing her against the
nuevo antes de empujar contra la pared
bathroom wall. Pit then punched the ceiling of the
del baño Luego Pit golpeó el techo del
plane a few times causing
avión varias veces lo que provocó que
Yoli to leave the bathroom. As one of
Yoli abandonara el baño al salir uno de
her children came out, she asked, "Are you okay mommy?" Peter
sus hijos preguntó estás bien mami Peter
shouted back at him, "No mommy, you're not
le respondió a gritos No mami no está
okay" and started taunting Yoli with
bien y comenzó a burlarse de Yoli con
insults. When one of the children
insultos cuando uno de los niños
verbally defended Yoli, Pet
defendió verbalmente a Yoli Pet se
lunged at her own son and Yoli
abalanzó sobre su propio hijo y Yoli lo
grabbed him from behind to stop him. In order to get
agarró por detrás para detenerlo para
Yoli off of him, Pitt threw himself
quitarse a Yoli de encima Pitt se lanzó
backwards against the
hacia atrás contra los asientos del
plane seats injuring his back and elbow.
avión lesionando la espalda y el codo de
The children rushed over and all
jolín los niños apresuraron y todos
tried bravely to protect each
trataron valientemente de protegerse uno
other before it ended. Pitt tackled
a otros antes de que terminara Pitt a
one of the children and punched another in the
uno de los niños y golpeó a otro en la
face. Some of the children begged
cara algunos de los niños suplicaron a
him to stop. They were scared,
ti que se detuviera estaban asustados
many were crying, with nowhere to go
muchos estaban llorando sin ningún lugar
and to avoid Pitt's wrath,
donde ir y para evitar la ira de Pitt
Yoli and the  The children sat still and
yolit y los niños se sentaron quietos y
silent under the blankets. No one
el silencio debajo de las mantas nadie
dared to go to the bathroom. Pet would
se atrevía a ir al baño Pet salía
periodically emerge from the back of the
periódicamente de la parte trasera del
plane to shout and swear at them. At one
avión para gritarles y maldecirlos En un
point she served beer and spilled
momento le sirvió cerveza a derramó
beer and red wine all over the children.
cerveza y vino tinto sobre los niños
After many tense hours, Pete
después de muchas horas tensas [__]
finally fell asleep. Jolie then arranged for them to be
finalmente se durmió Jolie luego arregló
transported separately at the
el transporte por separado en el
airport. After they landed,
aeropuerto después de que aterrizaron
Jolie warned the children that no
Jolie advirtió a los niños que sin
matter what Pit did, they were not to
importar lo que hiciera Pit no debían
intervene. She then went to wake Pete
intervenir luego fue a despertar a [__]
and told him that she was keeping the children as a
y le dijo que ella los niños iban a un
hotel. Bit once again shouted at him and
hotel bit una vez más le gritó y le
pushed him down. Once again, she yelled that
empujó hacia abajo una vez más gritó que
no one was leaving the plane and prevented the
nadie bajaría del avión e impidió que la
family from disembarking for around 20
familia desembarcara durante unos 20
minutes. After one child intervened
minutos después de que un niño intervino
and demanded to leave, Pitt finally gave in.
y exigió irse Pitt finalmente se dio
But once outside the door of the
pero una vez afuera de la puerta del
plane, Bit again physically abused
avión bit nuevamente abusó físicamente
one of the children. He also grabbed and
de uno de los hijos también agarró y
shook Yoli by the head and
sacudió a Yoli por la cabeza y los
shoulders, causing one of the children to
hombros lo que hizo que uno de los niños
beg, "Don't hurt her." He let Pete go,
suplicará no la lastimes dejó ir a jolín
but then called her a [ __ ] before
pero luego la llamó perra antes de
adding, "[ __ ] you."  [ __ ] you all Yoli and the
agregar jódanse jódanse todos Yoli y los
kids Then they left and arrived at a
niños Luego se fueron y llegaron a un
hotel five days later on
hotel cinco días después el 19 de
September 19 2016 Jolie filed for
septiembre del 2016 Jolie solicitó el
divorce let's see the episode it is very heavy
divorcio a ver el episodio es muy heavy
the episode is very heavy we would still
el episodio es muy heavy todavía
have to wait for
tendríamos que esperar la versión de
Brad Pitt's version in this episode it is said that there
Brad Pitt a este episodio se dice que
are witnesses at the
hay testigos en el aeropuerto de
Minnesota airport who would have seen Pitt
Minnesota que habrían visto habrá Pitt
with drunken behavior
con un comportamiento de borracho por
there by the airport not at the
allí por el aeropuerto no en el
Minnesota airport Brad would have
aeropuerto de Minnesota Brad habría
urinated on the runway and
orinado en la pista de aterrizaje y
driven a refueling truck into
conducido un camión de repostaje contra
another plane this would be easy to prove
otro avión esto sería fácil de demostrar
because obviously this would all be
porque evidentemente esto estaría todo
recorded not the episode inside the plane
grabado no el episodio dentro del avión
which I doubt but these episodes
que eso ya lo dudo Pero estos episodios
at the airport are recorded
en el aeropuerto sí que están grabados
so whatever it is we will know if
entonces lo que sea lo vamos a saber si
Brad Pitt had
Brad Pitt tuvo un comportamiento de
drunken and bad behavior there by the
Borracho y chungo por allí por el
airport it is quite likely that
aeropuerto es bastante probable que
he had a reprehensible or
tuviera una actitud reprochable o
even aggressive attitude with his family which
incluso agresiva con su familia lo que
I find very shocking apart from the fact that
me resulta muy chocante aparte de que
this is being put into a lawsuit
esto se esté metiendo en una demanda
where Angelina is demanding
donde se le está reclamando Angelina
money from him that she is not fighting for him to be
dinero que ella no está luchando porque
condemned as an abuser or anything
le condenen como maltratador ni nada por
like that this is  They're filing a
el estilo esto lo están poniendo en una
counterclaim and they're leaking it to the
contrademanda y lo están filtrando a la
press so the press knows how
prensa para que la prensa sepa lo
abusive Brad Pitt is, but
maltratador que es Brad Pitt pero
what really shocks me is that
realmente lo que me choca también Es que
this happened on a special plane, I mean, there
esto suceda en un avión especial o sea
really must be witnesses who
realmente tiene que haber testigos que
heard screaming, there must be peeing all over the
hayan escuchado gritar habrá pis por el
plane, there must be damage inside
avión tiene que haber destrozos dentro
the plane, there must be something, and
del avión tiene que haber algo y
really, the FBI, when they received the
realmente el FBI cuando Recibió la
complaint from Angelina, said they
denuncia por parte de Angelina dice que
saw no evidence of anything, it's something that
no vio indicio De nada es algo que me
surprises me a lot. Angelina, I think she even
extraña muchísimo Angelina creo que
filed a complaint with the FBI, but
llegó a ponerle una demanda al FBI pero
then she withdrew it, and I think she withdrew it
luego la retiró y creo que la retiró
because someone testified in her favor,
Porque alguien testificó algo a su favor
but we'll see when there's more information. I
pero ya lo veremos cuando haya más datos
don't know, family. I'm telling you, right now I ca
no no sé familia Ya os digo yo en estos
n't put my hand in the
momentos pues no pongo la mano en el
fire for either of them, and at the
fuego por ninguno de los dos y de
moment I see strange things on both sides.
momento veo cosas raras por ambos lados
Okay, according to Brad Pitt's legal team,
Vale Según el equipo de abogados de Brad
she continues to repeat, reviewing
Pitt ella continúa repitiendo revisando
and reimagining her description of an
y reimaginando su descripción de un
event that happened six years ago,
evento que sucedió Hace seis años al
adding completely false information,
agregar información completamente falsa
every time she doesn't get what she wants, her
cada vez que no tiene lo que quiere su
story is constantly evolving,
historia está en constante evolución
imagine if we suddenly
imaginaros que de repente nos
find ourselves with a story in which
encontramos ante una historia en la que
she's telling the truth.  Look at the
ella está contando la verdad fijaros el
damage that stories like
daño que habrían hecho historias como la
Rocito's or Amber's or the other one would have done, it would
de rociíto o la de Amber o la de la otra
even make us question
no ya nos haría incluso cuestionar
testimonies that may be real, no,
testimonios que a lo mejor son reales no
but oh well, I think that whenever we
pero bueno Yo creo que siempre que
question everything, I think we always have to
cuestionarlo todo creo que siempre hay
be that boy, what she is
que ser ese chico ella lo que le está
asking the court is for the court to
pidiendo al juzgado es que el juzgado
declare the sale final, a
declare la venta como definitiva una
temporary restraining order against Brad
orden de alejamiento temporal de Brad
Pitt with her and for Brad Pitt to pay the
Pitt con ella y que Brad Pitt pague las
costs of the lawsuit and any
costas de la demanda y cualquier
compensation that the judge considers fair and
reparación que el juez considere justa y
appropriate. I really think that if I were
apropiada Yo es que realmente si fuera
a mother, I think, uh, I think that if I were a
una madre creo eh creo que si fuera una
mother, I would put this in the hands of
madre Yo pondría esto en manos de la
justice through criminal means, not in a
justicia por la vía penal ya no en una
counterclaim where they are asking me for
contrademanda donde me están pidiendo
money for having sold a business, no, or for
dinero por haber vendido un negocio no O
having breached a verbal contract, I would
haber incumplido un contrato verbal yo
take this through criminal means, we
esto lo llevaría por la vía penal ya no
are no longer talking about her being
estamos hablando de que la hayan
abused, but rather that
maltratado a ella sino de que
supposedly, according to her, her
supuestamente según ella han maltratado
children have been abused, I mean, if someone abuses
a sus hijos o sea si alguien maltrata a
my children, even if it's the last thing I do,
mis hijos aunque sea lo último que haga
even if it's the last thing I do, I will really
aunque sea lo último que haga realmente
put them under the ground, if not in
lo meto bajo tierra si no es en la
jail, then it's another way, and well, family,
cárcel es de otra manera y bueno familia
for now  This is what there is, I
pues de momento Esto es lo que hay ya os
tell you, I insist on subscribing as soon as there is
digo insisto suscribiros en cuanto haya
new information I will let you know and
nueva información os lo haré saber y
also watch the video I uploaded in
además miraros el vídeo que subí en
June, okay, a kiss, see you tomorrow with
junio vale un beso nos vemos mañana con
the next video and nothing, I hope you'll
el siguiente vídeo y nada espero que
enjoy it, I'll be reading you in the
gustado os estaré leyendo en la caja de
comments box until the next video
comentarios hasta el siguiente vídeo
[Music]
[Música]